# -基于SSM、Maven框架开发的考勤管理系统
实现功能具体如下
a.部门管理																																																																										 1	进入画面后，显示所有部门信息到页面上；																																						
  2	点击添加按钮，添加新部门信息；																																						
  3	点击修改按钮，进入修改页面，对部门信息进行修改；																																						
  4	点击删除按钮，可以完成删除一个或多个部门；																																						
  5	可以按照姓名和部门进行部门查询；										
b.个人信息修改																																		
	个人基本信息的修改								
c.加班管理																																																																											1	进入画面后，显示所有加班信息到页面上；选择日期起止时间或填写姓名，搜索加班。																																						
  2	点击添加按钮，添加新加班信息；																																						
  3	点击详细按钮，显示该加班记录的详细信息；																																						
  4	点击删除按钮，可以完成删除一个或多个加班申请；																																						
  5	可以选择日期起止时间或审批状态，搜索加班信息。																																						
d.加班审批																																																																		
进入加班审批界面，显示加班申请记录，选择通过和驳回按钮，通过或者驳回加班申请，选择加班起止时间和姓名，搜索符合条件的记录。																			e.
f.日报管理
  1	进入画面后，显示所有日报信息到页面上；选择日期起止时间或填写姓名，搜索日报。																																						
  2	点击添加按钮，添加新日报信息；																																						
  3	点击修改按钮，进入修改页面，对日报信息进行修改；																																						
  4	点击删除按钮，可以完成删除一个或多个日报；																																						
  5	可以按照姓名和部门进行日报查询；																																						
g.我的桌面
 显示加班申请和休假申请的审批情况，可以删除审批情况通知。
h.休假管理
  1	进入画面后，显示所有休假信息到页面上；选择日期起止时间或填写姓名，搜索休假。																																					
  2	点击添加按钮，添加新休假信息；																																						
  3	点击修改按钮，进入修改页面，对休假信息进行修改；																																						
  4	点击删除按钮，可以完成删除一个或多个休假；																																						
  5	可以按照姓名和部门进行休假查询；																																						
i休假审批
  进入休假审批界面，显示休假申请的记录，选择通过或者驳回按钮，通过或者驳回休假申请，选择休假起止日期和姓名，搜索符合条件的记录。 
g用户登录
 1本系统登录功能，用户名密码验证通过后，进入菜单画面，并根据用户权限不同显示不同菜单。																																				
 点击记住密码/自动登录复选框执行相应操作。																																						
k用户管理
 1	进入画面后，显示所有用户信息到页面上；																																						
 2	点击添加按钮，添加新用户信息；																																						
 3	点击修改按钮，进入修改页面，对用户信息进行修改；																																						
 4	点击删除按钮，可以完成删除一个或多个用户；																																						
 5	可以按照姓名和部门进行用户查询；																																						
l主菜单
 用户登录，用户名密码验证通过后，进入本菜单画面，并根据用户权限不同显示不同菜单。
